Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! қалпақ
Мегафон
Тірек таяқшасы
футболка
О, мен мұны жасадым.
Тұрақты да шешім қабылданды.
Бұл күзгі турнирдің басталуы.
Я~
Фуго
Мен мұны істеуім керек болса, мен мұны істеймін.
Мен бар күшімді саламын, капитанның көңілін көтеремін
Қараңыз, ол «Ай сайынғы американдық футболда» да бар
«Eyeshield 21 шынайы тұлғасына жақын»
«Черлидерлерден олардың шынайы бет-бейнесі туралы сұра»?
«Ол Голливуд жұлдызындай әдемі»…
Өтірік айту қиын...
Сондай-ақ... бұл өте қызықты.
Өйткені...
«Ләззат ал, қорқыт, блеф неғұрлым үлкен болса, соғұрлым жақсы!»
...Оны маған Йо-ни айтты.
Йо... Йо-нии...
Кім екенін сұрамай-ақ айта аласыз.
Иә?
Сузунэ-чан, Сена әлі келген жоқ па?
Не? иә?
Сенна...
Ум (Сүзүнэ) Иә?
(мүшелердің жүгіру дыбысы)
Фуго! (Тоноха) Ха!
Ха!
Хаа!
Муки!
Ахаха
Әй, мен сізден сұрайын деп жүрген едім.
Иә?
Неліктен Мамо-ни?
Сеннада тіпті Eyeshield жоқ.
Сен… кімсің?
Қ-қараңыз… ол…
Неліктен?
Бұл қиын~
Иә?
Ха ха... Мен Eyeshield 21-ді жапқым келеді.
Қазір телеарна қызметкерлері сонда.
Эх!
♪~
~♪
Ібілістің батыры өсек-аяң болыпты
Бұл Eyeshield 21 бағдарламасымен күтпеген сұхбат.
Сен… кімсің?
Ах...
Уау
Қалай болғанда да, мен табылмайтыныма көз жеткізуім керек.
Неліктен бұл құпияны сақтау керек?
Сүлік шайтан маған осылай деді.
Менің шын болмысым ашылса, менің жағдайым не болмақ...
Уау... бұл туралы ойлаудың өзі қорқынышты.
Қызық екен
Сенна сондай шағын ойлы адам.
Неліктен американдық футбол ойнай бастадыңыз?
Бұл жай ғана мәселе...
Дәл сол күні Деймон орта мектебінде қабылдау емтиханының нәтижелері жарияланды.
Уф...
Иә?
Сәтті үміткерлер табылды
Эй... Ах~
Сізді өтуіңізбен құттықтаймыз! Я-ха-!
Now, let your parents know that you passed the exam.
(Қоңырау үні)
Әй, анашым? Өту...
Хи хи хи...
Төбе жын!
Бұл балаға тиіспеңіз.
Э?
Уф...
Мен You-niiмен осылай таныстым.
Сондай-ақ Мамори-неечанға...
Аа, дұрыс, неге үйірме жұмыстарымен айналыспайсыз?
Маған...
Мамо-ниге арналған жылдам оқиға⸺
Бұл сіздің басыңызды жақсы ұстай алмағаныңызды білдіреді.
Сонымен, сіз американдық футбол клубында болдыңыз ба?
Иә
Біз бәріміз мақсат қоямыз⸺
Жаумен тура соқтығыс
Сол сәт жанады
Ах...
«Бір мезгілде жетекшілерді жалдау»
А-а... Бастық, мен де істей аламын ба?
Ах...
Ех! Мо... Әрине
Иә! Апыр-ай!
Рождестволық тостағанды бірге көздеп алайық
Сен… кімсің?
...Алғашында мен үйірмеге жетекшілік еткендіктен кірдім...
Көз қалқаны салқын
Матч кезінде сіз мұнымен бетіңізді жасыруыңыз керек⸺
Атлетикалық клубта бұл жігіттің аяғы үшін төбелес болады.
Матч... Жоқ, мен жауаптымын...
Сәлем...
Матч кезінде Сена Кобаякаваның атын атамаңыз.
Сіздің кодтық атыңыз...
Қабақ 21
Осы уақытта,
Койгахама амбидпен бірге
Бұл менің бірінші кездесуім еді...
Хе~ Бұлай жеңілмей, мақсатқа жету мүлде мүмкін емес.
Алаңды түсір!
11 жау бар, біріншісі
2 3 4
Бутчигир
Ах...
Оны ұсақтаңыз!
О~. Құдай-ай!
Ешкім қалмады
Ешкім сізді тоқтата алмайды
Жарайды, мен оған әбден тәуелдімін.
Мен сол кезде қатты әсер еттім.
Ұялы, ұяң бала кенет батыр атанды.
Бірақ, американдық футбол⸺
Итеру, құлату немесе басып кету
Ауырмайды, жақсы тастамадың.
Менде солай ойлаған кездер болды.
Бұл...
Біз Сусуму-сан тұрған қамалға қарсы соғысқанда...
Мен Сусумуның найзасының ғажайыптарын алғаш рет бастан өткердім.
Мен оны енді қаламаймын. Бұл қатты ауырады.
Уф...
Мамори-неечан айтқандай, мен үшін бұл мүмкін емес еді.
Кешіріңіз, бәрі...
«Мен бос емеспін, сондықтан үйге бара жатырмын».
«Көз қалқаны 21»
Сізді тастап кетті ме?
Ах...
Мен жалғыз емеспін
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық⸺
Мен барынша тырысамын
Ауырудан қашуды тоқтатыңыз...
Енді тоқтайық
Қанша азап болса да соңына дейін берілмеймін
Сусуму арқылы өту мүмкіндігі нөлге тең емес.
Фуннураба!
Сен… кімсің?
Жоқ, мен қашып құтыла алмаймын.
Сәл жылдамырақ
Қаш
Жоқ, сіз жеңдіңіз.
Егер қарсы болмасаңыз, жол көрсетейін
Жоқ…
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Жылдам әлем…
(ысқырық дыбысы)
Эй, мен Сусумудан өттім.
Иә
Тек бір рет
Мен сол кезде қатты таң қалдым.
Мен енді Рождестволық ыдысқа бара алмаймын деп ойладым.
Сен әлі фотоларыңды реттеп біткен жоқсың ба, әлгі сұмдық?
Рождестволық ыдысқа баруға дайындық басталып кетті.
Иә?
Турнир аяқталды...
Жылына екі мезгіл бар: көктем және күз.
Күздің жеңімпазы Рождестволық ыдысқа бара алады.
Әлі күз бар
Шайқас басталғалы тұр еді.
Ол кезде Деймонның қазіргі мүшелері әлі де болды
Бірде-біреуі болды ма?
Иә
Көп ұзамай Монта бізге қосылды.
Комусуби-кун, Юки-сан және басқалары көбейді...
Джумонджи және басқалары американдық футбол ойнауға ынталанды.
Я-Ха-!
Ал Жапония өкілі матчта барлығы жеңіске жетті
Ібіліс жарғанатының сүңгуі
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Ах...
Ху... (есікті ашпақ болған дыбыс)
Уау...
Міне, болды.
Қабақ қалқаны 21, бүгін сіздің керемет шынайы бет-әлпетіңізді көрсететін күн...
Хи хи хи...
Ах
(Андо және оның достарының шағымдары)
Қазір
Иә
(Сена мен Сузунэнің тыныс алуы)
Сіз үнемі бір жерден қарап отырасыз, солай емес пе?
Ха... сондықтан қорқамын
Хаха...
Фу…
Төбе шайтандары әрқашан болашақты ойлайды.
А...
...сосын?
А-а-а...
Жаңа қарсылас пайда болды, Пантер-кун.
Көз қалқаны 21-ді тоқтату
Сіз қорғаныстың соңғы шебісіз.
Кел, Көз қалқаны 21
Кеттік, Пантера-кун.
Иә?
Пантераның салмақсыз жүгіруі⸺
Мен мүлде жете алмадым.
(ысқырық дыбысы)
Тасу
С... Мен сені қуып жететін сияқтымын, Сена...
Не... не қосасыз?
Tsk
Я...
Жоқ... Мен оны жеңе алмаймын.
Қызықты жүгіру
Иә?
Бірақ ол әлі толық қуатта емес.
Мен ең мықты жүгіруші боламын. Сол үшін⸺
Бұл Сейжуро Шин немесе Eyeshield...
Бар күшіңізді салып жеңіңіз
Сіз мені бар күшіңізбен ұруға тырысасыз ба?
Ах...
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Пантера, менімен күресу үшін⸺
Олар Америкадан келген.
Тіпті мен бар күшімді салып күресуім керек...
Қол?
Неліктен оны қолыңызбен итеруге болады?
Ол екі қолымен допты мықтап қорғауы керек...
Көремін, қолыммен итерсем бір сәт
Саңылаумен бір қолмен ұстауға ауысу.
Ол торынан шығарылған алғашқы қара қабылан болды.
Жабайы табиғатты білмеу
Пасиримен жаттыққан Көз қалқанының жүгіруі⸺
Жай ғана жабайы табиғат
Бұрышталған шөпқоректі жануар
Кейде керемет қуатты көрсетеді
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Ах...
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Уф...
Бұл Eyeshield 21
Лезде 4 секундтың жоғары жылдамдықты әлемі 2
Уф...
(Пантера тынысы)
Қарғыс атсын!
Ойлағанымдай, адамды өлтіруге батылы жетпейді екен, иә?
Ах...
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Бірақ 10 ұпай айырмашылығымен жеңе алмадық.
Сергітетін естігенім үшін кешірім сұраймын, бірақ уәдеңізде тұрыңыз.
Хи хи хи...
Біздің төлқұжат
Ал сендер ше, балалар! Жапониядан бірден кететін уақыт емес пе?
Иә.
Бізге бұдан былай үйге ұшудың қажеті жоқ.
Абай бол, ДжоДжо!
Я-Ха-! Америка үшін арнайы тренинг!
Өтірік! Америкада арнайы дайындық?
...ал ағам мені Америкаға келуге мәжбүр етті.
Иә
Мен Добуроку Сенсейді Америкадан таптым...
Тыңда, мен және семіз жігіт⸺
Америкада болыңыз және жазғы демалыста арнайы жаттығулар жасаңыз
Менімен қалсаң, сол сызықтан өтіп, осында кел.
Өлім наурызы
Ешкім оны сәтті орындай алмады.
Сіз не істеп жатырсыз? Барлығы
Өлсем де күшейемін.
Жұмаққа билетіңді сындырып, менімен бірге тозаққа бар.
Ах...
Таро Каминаримон Бірыңғай киім нөмірі 80 Позициясы қабылдағыш
Менің қазір сүйікті спорт түрім - американдық футбол.
Ах...
Мен антидотты қолға түсірдім.
Маған ең ұнайтыны – оқу емес.
Юкикогаку №16
Әзірге позициялар жоқ
Фуго!
Комусуби Дайкичи №55 жол... Фуго!
Эй, кеттік Джумонджи
Эй, досым! Эй, досым!
Жеңіске жеткенде, мұны бәрі мойындайды, солай емес пе? Америка футболында,
Мен не істеуім керек? Тога Джумонджи жанып жатыр.
Әзірше манга оқи алмайтыным ауырады⸺
Американдық комикстерді анда-санда оқу жақсы ма?
Иә
Se-no
Ikki Jumonji No. 51 Позиция - сызық
Коджи Куроки №52 Төмендегідей
Шозо Токано №53 Сондай-ақ желіде
Иә, әркім кім болғысы келетінін іздейді⸺
Мен американдық футбол ойнаймын.
Менің істеуім керек - бір жүрек
Осы достармен бірге жаттығыңыз және күшті болыңыз.
Мен жеңгім келеді
Кобаякава Сена №21
Позиция кері бұрылуда
Иә!
Eyeshield 21 Сена ма?
Жарайды, шешілді.
Америкадағы өлім маршына қатысушылар⸺
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Барлығы
Барлығымыз Рождестволық ыдысқа барайық
Хмм.
Сонымен ұшақта жалғыз Мамо-ни болды⸺
Мен Сеннаның Көз қалқаны екенін де білмеймін.
Әй, неге маған жасырын айтпайсың? Сіз таң қаласыз, мен сенімдімін
Ах...
Мамори-неечанға⸺
Кішкентай кезімнен маған әрқашан көмек көрсетілді.
Сондықтан мен сенің енді уайымдағаныңды қаламаймын.
Онда туристер көп болып, суретке түсіп жатты.
Менің Көз қалқаны екенімді білгенде
Өзіңізді қатты итермеңіз, жарақат алуыңыз мүмкін.
Сізді көп уайымдайтыныңызға сенімдімін.
Сонда оны өмір бойы жасырғың келе ме?
Жоқ
Өз сөзіммен айтайын
Уайымдаудың қажеті жоқ ойыншы болыңыз.
Финалда күту
Мен Сусуму-санды жеңетіндей ойыншы болғаннан кейін.
Түсіндім
Оған дейін мен сені қолдаймын.
Сузуне...
Ура Ура Деймон Ура Шайтан Жарғанаттар
Уа!
Мен осындай тамаша достарды кездестірдім.
Бәріміз Рождестволық ыдысқа барайық
♪~
~♪
Иә
Тұрақтылар анықталды, сондықтан күту уақыты келді. Сенна
Ақыры... күзгі турнир аяқталды.
Егер ұтылып қалсаңыз, турнир аяқталады
Ер адам мұны жасамауы керек.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Шешуші шайқас алдындағы түн!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory